#إليكم خطوات مهمّه جدا" كي نغيــّر الأفكار لتكون موجبه
1 -  التفاؤل
حتى لو أحاطت بك السلبيّات كن على يقين بأنّ التشاؤم سيجذب العراقيل وتأخيرات الحظّ
2 - التحمّــس
حاول إيجاد أعمال إضافيّه يوميه محفزّه وكررها كـ هوايه أو مطالعه أو عمل يدوي
3 - التحدث عن النجاح
امدح نفسك وامدح غيرك واثني دائما" على العمل الناجح
4 - إيجاد بيئه إيجابيّه
انتبه جيدّا" لمن تصاحب ورافق الناجحين ومن يميلون لطبع التفاؤل وابتعد عن هؤلاء السلبيّين الذين يفرغون طاقتك
وحاول دائما" بثّ الدعم والتحفيز بنفوس الآخرين
5 - الخروج عن المألوف والرتابه
علّق ملاحظات دعم معنوي بغرفتك واستيقظ وردد توكيدات الحظّ
واستخدم أرقام بشكل هرم يجذب طاقه هائله تفاجئك بقوتها وتعطيك فرص بالمال والحظ المطلق
6 - مشاركة الناس
لاتقف منعزل ومتفرّج كن فضوليّا" للمعرفه واكتساب خبرات من اقحام نفسك بالمجتمع وتبادل وجهات النظر ولاتحقّر أحد ولاتقلل احترام أيّا" كان
7 : التخطيط للنجاح بشكل مستمرّ ومستديم
ضع برنامج للغايات والأولويات والطموحات وخطط ولاتستسلم خطط حتى لو لم تنفّذ وكن طموحا" وتعلّم أن تنتقد بأدب ولاتقل نعم لكلّ شيء
8 - الإهتمام بالنفس والمظهر :
اعشق نفسك لتجذب من يعشقها وكن صادقا" مع ذلك القريب لك أي أنت فكلّ شيء يبدأ منك وينتهي فيك
9 _ الحديث إلى النفس :
تعلّم تحفيز ذاتك وصادقها خير صديق وفيّ ومخلص لها
ردد عبارات
أنا شجاع ومحظوظ أنا سأحصل على ماأريد من مال وجمال ومحبة الناس
سأتغيّر نحو الأفضل وأكتشف من أكون أنا جريء واثق بنفسي ومتفائل جدا"
هذه العبارات أنا أحوّلها لأرقام توكيد مع وضع اسم الشخص وتحديد هويته وتاريخ ميلاده
فتتكفل بجذب هائل وان كانت بشكل هرم كان أفضل واقرأو عن قوّة وطاقة الهرم وعلينا أن نتسلح باليقين وأنَّ الحياة فرصه كبيره يجب استغلالها